# Java Development Kit (семинары)
## Урок 1. Графические интерфейсы
### Задание: 
* Выполнить все задания семинара, если они не были решены, без ограничений по времени;
* Собрать графический интерфейс проекта месседжера (скриншоты можно посмотреть в материалах к уроку)
* Отправлять сообщения из текстового поля сообщения в лог по нажатию кнопки или по нажатию клавиши Enter на поле ввода сообщения;
* Продублировать импровизированный лог (историю) чата в файле;
При запуске клиента чата заполнять поле истории из файла, если он существует. Обратите внимание, что чаще всего история сообщений хранится на сервере и заполнение истории чата лучше делать при соединении с сервером, а не при открытии окна клиента.
P.S. в презентации можно увидеть начало проекта с сервером, но я бы рекомендовал посмотреть уже после того, как соберете свой вариант